<span style="font-size: 32px;">E-commerce-shop</span>
<hr />

🍒@heroicons/react: แพคเกจนี้ใช้ในการเพิ่มไอคอนจาก Heroicons ในแอปพลิเคชัน. ทำให้สามารถนำเข้าไอคอนและใช้งานไอคอนที่รองรับโดย Heroicons ได้อย่างง่ายดาย.🍒

🍒@stripe/stripe-js: แพคเกจนี้ใช้ในการทำงานกับ Stripe API เพื่อการชำระเงินออนไลน์. ช่วยให้สามารถเชื่อมต่อและจัดการการชำระเงินผ่าน Stripe ในแอปพลิเคชันของคุณได้อย่างสะดวกและปลอดภัย.🍒

🍒stripe: แพคเกจนี้ใช้ในการทำงานกับ Stripe API เพื่อการชำระเงินออนไลน์. มันช่วยให้ผู้ใช้สามารถเชื่อมต่อและจัดการการชำระเงินผ่าน Stripe ในแอปพลิเคชันของคุณได้อย่างสะดวกและปลอดภัย.🍒

🍒autoprefixer: แพคเกจนี้ใช้ในการเพิ่มคำสั่งของเบราว์เซอร์ใน CSS เพื่อให้รองรับเบราว์เซอร์ที่แตกต่างกัน. ช่วยให้สามารถเขียน CSS ได้อย่างสะดวกและให้รองรับในหลายเบราว์เซอร์.🍒

🍒next: แพคเกจนี้เป็นเฟรมเวิร์กของ React ที่ช่วยในการสร้างแอปพลิเคชันเว็บด้วย Next.js.🍒

🍒react-dom: แพคเกจนี้ใช้ในการเชื่อมต่อ React กับ DOM (Document Object Model) ในเบราว์เซอร์. ช่วยให้สามารถเรนเดอร์และจัดการกับอินเทอร์เฟซของ React ในเบราว์เซอร์ได้อย่างมีประสิทธิภาพ.🍒

🍒react-hot-toast: แพคเกจนี้ใช้ในการแสดงการแจ้งเตือน (toasts) ในแอปพลิเคชัน React. ช่วยให้สามารถแสดงข้อความแจ้งเตือนหรือสถานะในรูปแบบที่สวยงามและแจ้งเตือนผู้ใช้งานได้อย่างง่ายดาย.🍒

🍒use-shopping-cart: แพคเกจนี้ช่วยในการจัดการตะกร้าสินค้าในแอปพลิเคชัน React. ทำให้ผู้ใช้สามารถเพิ่มสินค้าลงในตะกร้าและจัดการกับการสั่งซื้อและการชำระเงินในแอปพลิเคชันของคุณได้อย่างง่ายดาย.🍒

🍒tailwindcss: แพคเกจนี้ใช้ในการสร้างและจัดการสไตล์ CSS ในแอปพลิเคชันของคุณ. Tailwind CSS เป็นเฟรมเวิร์ก CSS ที่ให้คุณสามารถสร้างสไตล์หน้าเว็บได้อย่างรวดเร็วและยืดหยุ่น.🍒

🍒[Go to Website](e-commerce-shop-livid.vercel.app)🍒




